Proxima seccion de programacion:
            Crear el Footer.
            Establecer parametros y links para mobilizar la web.
            Utilizar iconos para mejorar la interfaz de usuario.
            Crear PDF con mayor informacion de los certificados

Ideas a desarrollar:
            Organizar como empezar con Ouroboros.
            Empezar a organizar colgados (Estudiar React Native).
            Diseño animado de Ouroboros.            



            <img autoplay loop muted>
                                <source src="path/to/video1.mp4" type="video/mp4">
                            </video>



                            